Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 28]
Mentira Wanyan,
Traiu-se a si mesmo,
demonstrar deslealdade para com o seu governante,
e trouxe vergonha ao povo.
Naquela época,
O meu pai recusou-se
a rebaixar-se ao seu nível.
E o senhor acusou-o
de envenenar todo o exército.
Você merece morrer.
Ele mereceu.
Qualquer pessoa que me desobedeça
deve ser eliminado.
Mentira Wanyan,
Enfrenta a morte, mas recusa-se a se arrepender.
Wan Yan Jin,
Eu sou o seu próprio pai.
Eu nomeei-te príncipe herdeiro,
Mas tentaria matar-me.
Você é realmente
Um filho traidor e ingrato.
Filho traidor?
Deve ter esquecido.
O seu filho morreu na batalha.
onde o exército Qilin foi aniquilado.
Pai!
Isto...
Tu...
Você é mesmo...
Amanhã é o dia da sua decapitação.
Está satisfeito?
Com este resultado?
Acontece que
tu és...
De onde surgiu este cego?
Desapareça rapidamente.
Su Feiyi.
Qi.
É você?
Deixaste-me em um estado tão ruim.
Eu vou matar-te.
Jovem Mestre Qi.
Dê uma vista de olhos.
Aquele homem é um funcionário corrupto.
que desviou fundos militares,
e prejudicou pessoas em todo o lado,
Mentira Wanyan.
Ele desafia a lei,
retém os recursos do povo,
e abusa completamente da sua posição
de funcionário público.
Eu, Wen Yueqian, tenho uma queixa.
O meu pai, Wen Muchen,
governador da cidade de Yunzhou,
sempre foi leal a Sua Majestade.
Espero que veja a verdade.
É um patife de Yunzhou.
Não vale a pena lamentar a sua morte.
Merecedor da morte, sem dúvida.
Esmague-o!
Esmague-o com força!
Vou esmagar-te até à morte.
Silencioso.
Embora Wanyan Lie
tenha conquistado grandes honras em batalha,
e foi-lhe conferido o título de príncipe
com um apelido diferente,
durante o seu reinado,
Desviou fundos militares
para ganho pessoal.
e abrigou o ex-governador Su Guang
no tráfico de armas.
e venda de informação.
Isto é um ato de deslealdade.
Ele envenenou vidas,
prejudicaram o povo,
conspirou com o governador,
prejudicou milhares de oficiais
do Exército Qilin,
e incriminaram Wen Muchen,
causando a sua morte injusta.
Isto é um ato de injustiça.
Praticou todo o tipo de maldade.
O imperador ficou furioso, para além de qualquer medida.
e ordenou a sua execução.
Decapitação!
Ótimo. Mate-o.
Qian,
A nossa grande vingança
foi finalmente consumada.
Porque é que pensou de repente
em soltar um balão de papel?
ouvi
Quando alguém falece,
Tornam-se uma estrela no céu.
Eu acredito que o meu pai
Está a proteger-me lá de cima.
Eu limpei o nome dele.
E encontrei alguém
que realmente se preocupa comigo.
Qian,
Que sorte a minha ter-te conhecido.
Antes,
Ambos carregávamos o peso de uma rixa sangrenta.
Agora, o meu único desejo é viver uma vida simples.
Com apenas duas pessoas numa casa,
partilhando três refeições em conjunto.
Nunca me desiluda.
Eu nunca te vou desiludir.
Qian.
Qian, não vá.
Eu sei que não me queres ver.
Eu também sei que me odeias.
Eu sei que estava enganado.
Desde que foste embora,
Não passou um único dia
sem que me arrependesse.
E nunca deixei de sentir a sua falta.
Prometo amar-te e cuidar de ti a partir de agora.
Eu amo-te muito.
Essa palavra, amor,
Ainda não merece isso.
É natural que esteja zangado comigo.
Antes, era humilde e inseguro.
Eu era apenas um cobarde.
Qian,
Por favor, não se vá embora.
O que quer exatamente?
Quero passar o resto da minha vida assim.
Fazendo as pazes consigo.
E então?
Então,
Dê-me um pouco mais do seu sangue.
Só um bocadinho.
Não te preocupes.
Assim que recuperar,
Servir-te-ei lealmente
para expiar os meus pecados.
Fazes
Quer mesmo o meu sangue?
Aceito.
Ajoelhe-se.
Quer ou não?
Se quiser, venha
buscar você mesmo.
Porquê magoar a própria mão por alguém?
Quem está prestes a morrer?
Mel,
Vamos voltar agora.
Não vá embora.
Wan Yan Qi.
Aproveite a sensação
da vida escapando aos poucos,
Tal como eu fazia antes.
Não pode simplesmente deixar-me para trás.
Você é a minha esposa.
Você pertence-me.
Ela não pertence a ninguém.
Ela pertence a si mesma.
♪Ao longo de infinitas vidas,
os nossos caminhos ainda se desviam♪
♪A culpa é daqueles rouxinóis cantantes,
deixam escapar anos preciosos♪
[Montanhas Claras e Águas Correntes]
Agora que Wanyan Jin
sacrificou a sua família em nome da justiça,
Recebeu o título
de Príncipe Zhan.
e foi encarregado dos assuntos de Yunzhou.
Tu, a honrada Princesa Consorte,
Na verdade, deve ser você mesmo a realizar essas tarefas.
O meu pai era médico militar.
Ensinou-me a plantar
e a cuidar de ervas medicinais desde a infância.
Eu também gosto.
Consegue realmente se desapegar disso?
Soltar o quê?
Wanyan Jin é filho do homem
que matou o seu pai.
É possível existir realmente
um coração sem barreiras?
De facto, antigamente existiam barreiras.
Mas não mais.
Jin é completamente diferente
do pai.
Ele é honesto.
bravo,
e destemido.
É uma pessoa genuinamente gentil.
Alguém que defende a justiça.
Ele não é necessariamente como
imagina.
Sim?
Não é nada.
Velho tolo.
Yueqian.
Cangamento.
Estou a dizer-lhe,
meu irmão...
E quanto a ele?
Ele ainda não consegue deixar-te ir.
Ele esteve a pensar em si o tempo todo.
Não diga disparates.
De qualquer forma,
Se ele tentar semear
novamente a discórdia entre si e o Jin,
Apenas me diga.
Eu resolvo isso com ele para si.
Tudo bem.
Tu e o Jin formam um par perfeito.
puros e bondosos.
Com certeza encontrarei uma forma
de garantir que está bem.
Por que razão me está a seguir?
Bom.
Então está a perseguir-me.
Acho que é você que me está a seguir.
Chega de problemas.
Não estou a causar nenhum problema.
O quê?
As autoridades podem atear fogo,
Mas as pessoas comuns não conseguem acender lâmpadas?
Não vou deixar que consiga.
É assim mesmo?
Yan Shaoxuan,
Não tem sentido de honra marcial.
Deixe-me ir.
Independentemente do que acontecer,
Está destinado a perder.
O mundo ainda não está estabilizado.
Não fale cedo demais.
Abrir a porta.
Príncipe Han.
O que te traz aqui?
Eu cheguei
Para começar,
tirar-lhe a vida.
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪O céu está silencioso,
e o mar nada diz♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
♪O tempo pode distorcer,
mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó♪
♪Não consigo resistir ao destino
da separação♪
♪À distância♪
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]